Salut Claude, Je vais travailler sur un projet personnel. Alors voici le projet. Chaque année mon école organise deux événements majeurs: SEIC et INTELO. SEIC est un événement qui consiste à former des groupes constitués de 10 personnes de différents niveaux (Bachelor 1 à Master 2) afin de travailler sur un projet innovant. Les finalistes de SEIC (le nombre de finalistes varie) sont ceux qui participent à INTELO. Mais INTELO est plus dynamique. Les finalistes de INTELO doivent peaufiner le projet afin de le présenter à un jury constitué cette fois de chef de grosses entreprises et même aux ministres. Mais en plus de çela, il y'a d'autres activités qui sont organisés pour tout le monde (pas seulement les éleves de notre université mais aussi pour tous les autres). Par exemple, il y'a le Hackaton IT, La dictée, le Génie en herbe, le concours d'éloquence, d'anglais, le Problem Solving ainsi que d'autres activités. Mais avant d'organiser ces activités, l'école fait d'abord un formulaire sur MS Forms afin de réceuillir la liste des personnes qui seront présentes à l'événement. Elle dure généralement 2 jours et pour cette année c'est du 29 au 30 mai 2026. Ensuite, l'école doit contacter ces personnes une à une via WhatsApp. Et il va falloir gérer les groupes whatsapp, trouver des personnes pour constituer un groupe pour les activités qui requièrent un. Je prévois donc de concevoir une plateforme qui permettra de mettre à disposition de tout le monde un formulaire, qui puisse les contacter automatiquement via Whatsapp (un service séparé Node.js communiquant via une API exposée), et même les ajouter automatiquement aux groupes Whatsapp respectifs (ou envoyant des liens d'invitations si  pas possible directement). La plateforme devra permettre aussi à tout le monde de pouvoir voir une liste de personnes disponibles et pouvoir les inviter à rejoindre son groupe. Ils pourront donc créer un groupe et pouvoir s'y inscrire en même temps. Pose moi des questions pour mieux cerner le projet. Ensuite tu me rédigeras un long prompt afin de le donner à l'IA de Notion afin qu'il puisse me faire une jolie page avec un tableau kanban pour suivre le projet. Tu devras donc découper les tâches en sous tâches. Et encore, vu que la plateforme devra être disponible après que les résultats de SEIC seront données (probablement fin mars), il faudra aussi inclure dans les tâches la section de création d'une plateforme qui va afficher le temps restant avant INTELO (une sorte de minuteur) et aussi un petit formulaire où l'utilisateur peut renseigner son numéro de téléphone WhatsApp afin d'être informé lorsque la plateforme sera ouverte. Et tu devras supposer qu'on accorde en moyenne 2 heures de travail par jour. Et aussi une seule personne devra travailler sur le projet. Parle de toutes les optimisations qu'on pourrait ajouter au projet
